# RailwayBooking

### Система Железнодорожная касса. 
<b>Пассажир</b> делает <b>Заявку</b> на билет до необходимой ему станции назначения, 
время и дату поездки. 
Система осуществляет поиск подходящего <b>Поезда</b>. 
Пассажир делает выбор <b>Поезда</b> и получает <b>Счет</b> на оплату. 
Администратор управляет списком зарегистрированных пассажиров.

### Требования

* На основе сущностей предметной области создать классы их описывающие.

* Классы и методы должны иметь отражающую их функциональность
названия и должны быть грамотно структурированы по пакетам.

* Оформление кода должно соответствовать Java Code Convention.

* Информацию о предметной области хранить в БД, для доступа
использовать API JDBC с использованием пула соединений,
стандартного или разработанного самостоятельно. 
В качестве СУБД рекомендуется MySQL или Derby.

* Приложение должно поддерживать работу с кириллицей (быть
многоязычной), в том числе и при хранении информации в БД.

* Архитектура приложения должна соответствовать шаблону Model-View-
Controller.

* При реализации алгоритмов бизнес-логики использовать шаблоны GoF:
Factory Method, Command, Builder, Strategy, State, Observer etc.

* Используя сервлеты и JSP, реализовать функциональности,
предложенные в постановке конкретной задачи.

* В страницах JSP применять библиотеку JSTL и разработать собственные
теги.

* При разработке бизнес логики использовать сессии и фильтры.

* Выполнить журналирование событий, то есть информацию о
возникающих исключениях и событиях в системе обрабатывать с
помощью Log4j.

* Код должен содержать комментарии.
